<h1>Проект W-Wave_Radio</h1> 
<p>Главная страница приложения с разными музыкальными направлениями, стилями, и жанрами. На сайте представлено множество музыкальных исполнителей, готовых подборок и плейлистов.</p>
<p>Работа выполнена в качестве итогового задания по курсу Базовая Веб Верстка.</p>
<p>Разработка сайта велась с использованием PixelPerfect. Макет дизайна можно посмотреть в Figma по <a href="https://www.figma.com/file/gNFuYBreaSNqbcqb5yhL4u/Untitled?node-id=0%3A1&t=mQ1reo913HV0oinw-1" target="_blank">ссылке</a>.</p>

<h2>Технологии, используемые в работе:</h2> 
<ul>
 <li>Полностью соблюдена семантика, разметка страницы. Сайт соответствует всем правилам кодстайла, именование классов по системе БЭМ.</li>
 <li>Блоки выполнены с помощью Flex. Все элементы имеют правильное раположение относительно друг друга. Пройдена проверка на переполнение в блоках.</li>
 <li>В некоторые блоки, а также в основной контейнер встроена готовая сетка Bootstrap4. Также есть блоки, ширина которых расчитана по формуле "Width = calc", что позволило сделать сайт наиболее адаптивным.</li>
 <li>Присутствуют интерактивные элементы, реализованные в CSS через элементы active, focus, hover, с использованием transition по каждой функции, что позволяет анимации быть наиболее плавной.</li>
 <li>У некоторых элементов используется абсолютное и относительное позиционирование.</li>
 <li>Сайт полностью адаптирован под разрешение от 320px и до Desktop.</li>
</ul> 
 <h3>Используется JS в блоках:</h3>
- Реализован "Бургер" с выпадающим меню. В зависимости от разрешения, Бургер - меню меняется.</br>
- В header сайта разработаны: поисковик, через вход реализовано модальное окно с возможностью регистрации.</br>
- В блоке "Гости" реализован аккардион, элементы при раскрытии аккардиона также интерактивные, с выбором исполнителя меняется соседний блок с информацией об исполнителе.</br>
- В блоке "О нас" 2 встроенные библиотеки, доработанные и стилизованные под дизайн сайта. Слайдер с исполнителями и форма с обязательной валидацией.</br>


